역자 : 나이스가쿠토
미안 오늘 집에 못 들어갈 것 같아
일 때문이니 어쩔 수 없지 뭐
내일 아침에 들어갈 것 같아
신경 쓰지마 힘내고
조용히 해
죽기 싫음 입 다물어
탈옥자
주연 : 아마미 츠바사
이제 좀 살겠네
오랫동안 먹지를 못해서 말이야
나가주세요
여자 만난 것도 오랜만이네
남편 올 시간이에요
이렇게 늦게?
곧 온다구요
알게 뭐야 아직 오지도 않았는데
뭘 하려는 거에요?
하지 말아요
하지 말라구요
시끄러워 입 닥쳐
조용히 해라
시끄러워
시끄럽다고
어딜 도망가
시끄럽네
솔직히
난 좀 즐겨보고 싶을 뿐야
냄새나지?
오랫동안 못 씻었거든
입 닥치라고
여보, 나 왔어
잘 잤어? 밤새니까 피곤하다
아침부터 나 기다리고 있었어?
아침밥은 됐어 곧 나가봐야 돼
그래요?
여러 가지로 힘들어
회사가 너무 들들 볶아
당신이랑 마주보고 얘기할 시간도 없어
괜찮아요
정말 미안해
뭘 하려는 거죠?
내가 뭘 하든 넌 얌전히 말만 잘 들으면 돼
빨아
안 그럼 내가 무슨 일을 저지를지 나도 몰라
빨리!
빨라고
냄새 좋지?
입 안에 넣어봐
이게 입보지의 맛인가?
이제 내 자지가 들어가는군
계속 빨아
오늘도 야근해야 돼
집에 못 들어올 지도 몰라
미안해
똑같은 일상의 반복이네
오늘도 힘내요
그럼 다녀올게
그럼 난 잠시 여기 있어야 겠군
무슨 말이죠?
남편 말 대로잖아?
아니요
집안일로 바쁜 아내인 척 해야겠지?
부탁해요 나가주세요
도망치면 끝인 줄 알지?
나가서 사람들한테 도와달라고 해봐
어떻게 되든 난 상관안해
부탁해요
꼭지가 딱딱해졌네
당장 빨아
빨리
이것도 못해?
혓바닥 내밀어
여보, 나 왔어
남편은 널 전혀 사랑해주지 않는군
이번 프로젝트가 끝나면 좀 쉴 수 있겠어
화났어?
아니
지금은 중요한 시기라
내가 당신 옆에 있어주지 못해서 당신이 외롭겠지만
조금만 더 참아줘
아이 가질 시간도 없네
미안해 아침부터 이런 말 해서
요즘 연쇄성폭행범이 우리동네에 숨어있다던데
문단속 잘해
별 일 없을거야
갈게
잘 다녀와
네가 그 성폭행범한테 당한 걸 알면
남편이 어떻게 생각할까?
남편한테 알릴 생각은 하지도 마
언제까지 여기 있을 거죠?
몰라 경찰이 사라질 때까지겠지
아니, 너한테 질릴 때쯤 다시 생각해보지
내가 남편대신 널 귀여워해 주지
자 이제 빨아봐
보지가 기분 좋다고 말해봐
좋아요
우리 지금 이 순간을 즐겨보자구
오늘도 집에 못 올 것 같아
가 볼게
잘 다녀와
나 왔어
나오미
자나?
왔어요?
아직 안 자고 있었네?
잠이 안 와서
창문이 왜 열려 있지?
신선한 바람을 쐬고 싶어서 열었어요
그래?
드디어 끝났어
곧 있으면 예전처럼 돌아가게 될 거야
그래?
피곤하다
고생했어
당신도 그 동안 많이 외로웠지?
다음 휴가때 우리 오랜만에 데이트하러 나가자
좋아
내일도 또 출근해야겠네
나 먼저 씻고 잘게
아마미 츠바사
감사합니다.